好的，您是YouTube侦探，我有很多谜题供您解决，
看看最终您将获得多高的分数，每一个破裂的谜语您将获得1分
七秒钟找出答案
标记这家伙是健康检查员，去一家餐馆
在看到厨房有多脏之后，他对厨房进行了评估。
主人在晚上一切都干净后将其打开
给清洁厨房检查员的照片，但马克知道房主是
撒谎照片是如何照相的，地板上有一小块污渍。
珍妮和丹的混血途中在沙漠中露营
后面的汽车坏了丹叫警察，但他的电话关机了
警察立刻知道珍妮和丹在沙漠中，但不知道
他们在行李箱里的确切位置珍妮和丹帐篷里有五个物品
大绳子，一对电池，一个饭盒，并搭配两个物品
帮助显示他们的位置[音乐]
他们应该用火柴来点燃绳子，约翰正沿着那条路走
手里拿着电话的街道突然变相的人跑来跑去，
从他那里抢走了他的电话，他试图追赶小偷，但他们消失了。
约翰在公园里找到三个人，问他们看到了什么，肖恩说
他是盲人，什么也看不见，但他听到有人在跑爱玛（Emma）说
有人较早拿起她的电话-她正在找一个小时的罗伯特
是个慢跑者，他说他只是坐下来喘口气，没看见
约翰立刻知道谁在撒谎
[音乐]这是艾玛·约翰（Emma John）从未说过他的电话
斯图尔特（Stuart）试图用一些古老的故事打动他的新同事
他告诉他们他在北极探险探险的经历
迷路了，不得不吃企鹅蛋才能生存他的一位同事没有
相信他，为什么北极玛丽没有企鹅在地下室醒来
一个疯狂的科学家，他告诉她，只有当她破解了他的命，他才会放开她
棘手的谜语三扇门出现在她的面前第一个进入丛林
充满毒蛇和蜘蛛的第二个导致冰冷的海洋
最后一个生物无法生存的奥地利将把她带入一个活跃的国家
火山她应该走哪条路
通过第二扇门，奥地利是一个内陆国家，没有
在海洋中，警察追捕了一个不断从博物馆偷窃昂贵艺术品的人
他们收到一条提示，说他一直在参加一个画廊，他们
任务是弄清楚他将带走哪些艺术品，他们怀疑有三件
件，但他们只有一个小型追踪装置，应该放置在哪里
它[音乐]
目标画太大而无法在没有人看到他的项链的情况下携带
周围安装了警报传感器，应将跟踪器置于黄金中
花瓶朱莉在伤害一个在珠宝抽屉里摆弄的人时正在睡觉
当她睁开眼睛时，她看到一个黑暗的身影一消失，她就消失了。
打开灯，她叫侦探，他们检查了保安
相机也很暗，但他们可以看到一个
概述警察有六个犯罪嫌疑人，你能找到正确的一个吗
[音乐]
他的头发和胡子比其他老师多了五分
想要派她的一个学生参加自然界的免费露营之旅，以选择
她做了一个最好的测试，她给了全部五个
学生们用相同的种子，告诉他们，三分之二的人会回来
每个人回来的时候，树最高的几个月就将赢得奖品
把奖品给了一个空豆荚的女孩，为什么给孩子们假货
种子，唯一诚实的人是没有植物的那个女商人
晚宴回家后，她看到有人闯入了她
她马上报警了，他们把范围缩小到了三个。
犯罪嫌疑人miele说，他和妻子那天晚上10:30左右睡觉
杰克（杰克）晚上在他朋友家玩扑克牌。
在午夜至凌晨1:00之间玩电子游戏
警察立即知道是谁闯入了，你能弄清楚那是杰克吗？
关于安东被带到一个奇怪的监狱的时间非常具体，
监狱长告诉他，如果他选择了正确的牢房，就去挑他的牢房
如果没有的话，他将永远自由地生活在那里第一个牢房是由蜡制成的，但是
装满老鼠的其他细胞没有栅栏，但他会被附着在
链条混凝土，他应该选择
[音乐]
他可以使用蜡烛融化酒吧并逃脱Sally的第一个牢房
当她发现自己的证件时，她参加早期商务会议的方式
被偷了，她怀疑她办公室里有三个人，并问了他们
她的助手说她正在为厨房里的每个人煮咖啡。
会计师说，他正在对办公室经理进行核算
说她去商店买咖啡，因为前一天晚上他们都用光了
谁不说实话[音乐]
她的助手经理说他们前一天晚上都没咖啡了
先生。史密斯打电话给侦探鲍勃（Bob）报告某人闯入他的珠宝店
并偷走了最昂贵的钻石先生史密斯说电源断了，然后
他听到门铃响了，他去开门，当他转身回去时
钻石不见了，侦探立刻认识了先生。史密斯在说谎哇
[音乐]
如果电源没了，门铃就不会错
詹姆斯被一名野化学家带走时正在回家，她把他带到了她身边。
地下室对他进行实验，但她给了他一次逃脱她的机会
在他们面前放了三个苹果，除了一个苹果外，其他所有苹果都被毒死了
哪一个可以安全食用，如果苹果有
里面有毒，这个小动物无法生存，莎拉的狗消失了
在一个重要的假期里，当她打电话给警察时，侦探接受了采访
她的四个邻居伊莎贝尔（Isabelle）说她正在医院看望奶奶
诺亚（Noah）带他的孩子们在公园玩耍，我们将带他的狗散步很长时间，
艾玛（Emma）立即去购物中心购物，进行最后的假日购物
警察知道谁在撒谎
这是EMA购物中心在假期期间关闭的，是的，这是一个古老的
如今，美国商店里的谜语一直持续到整个假期。
去森林里散步但是迷路了，她一直走着直到发现一个
当她敲门时，一个小屋出现了，一位老人给了她一个
他自愿在第二天带她回城，为他留出了更多的睡眠空间。
当她跟着他走进屋子，她就知道他不是人
她怎么知道他没有影子
杰森（Jason）建了一个开满鲜花的植物园，并举办了一个聚会
庆祝它，当他寻找他的妻子时，她失踪了，他叫保安
聚会，他们采访了三名犯罪嫌疑人史蒂夫说他在看
新池塘里珍妮的青蛙是珍妮，是唐娜在浴室里
在花园里为花朵拍照时，保安逮捕了史蒂夫（Steve）为什么
[音乐]
杰森的花园只有花，没有池塘或青蛙的青蛙湖
您会看到关于青蛙的纪录片，这很吸引人，让我们继续前进，尼克是
寻宝者，去了他偷偷摸摸的古老工具中发现了一些钻石
通过入口，但遇到了一个守卫尼克斯的神秘男子
如果他解决了难题，只有他不珍惜，才能通过
永远消失，只有四只脚，但不能走路Nick知道答案，你可以吗
猜吧[音乐]
这是唐纳德钓鱼后回家的桌子，他找不到
他的女友他叫警察报告侦探失踪时她的下落
鲍勃到达现场，他问唐纳德当时在做什么，他说他
去湖里钓鱼，抓到了福图纳，侦探知道唐纳德
在撒谎
[音乐]金枪鱼的腿部不适
如果您的成绩是12到17分，那么该轮到您考虑了
最聪明的谜语，如果您的评分是7到11，我将其添加到我的下一个谜语视频中
要点，那么您需要仔细注意一到六个细节
点吸气剂，你应该看更多我的谜语视频，以改善你的
现在的侦探能力